11월 10일 (목)
교통대 진로탐색학점제 프로젝트 인원 모집완료
인원: 소프트웨어전공 20학번 김미현님(리더), 산업경영공학과 20학번 최민경님, 도시교통공학과 19학번 안성빈님, 컴퓨터공학과 22학번 조대호(본인)

11월 13일 (일)
1차 아이디어 수집
it 관련 주제 선정
김미현님:it 트렌드(취업에 특화된 내용구성) 잡지 만들기.
	직접 유행하는 신기술 체험/사용해보고, 해당 기수을 활용하는 기업 탐방/인터뷰하기.
	이런 내용의 웹사이트 개발
	
	충주 관광 정보앱
	관광지+맛집+카페+교통수단등을 추천
	관광지나 학교 사진들 그림 AI를 활용하여 메타버스 전시회 개최

	프로젝트 팀원 모집 커뮤니티
	포트폴리오/개발실력향상을 위해 개발 프로젝트를 하고 싶어도 같이할 사람이나 아이디어의 부재로
	하지 못하는 경우가 있음. 프로젝트를 하고 싶은 학우들을 매칭해주는 커뮤니티를 만듬

안성빈님:큰 틀은'빅데이터'로 생각하여 정보를 정리하고 정리한 것을 활용하는 웹사이트 개발
	학교 관련 커뮤니티(에타,페북,인스타그램)와 네이버 검색(교통대 관련 최신 글), 유튜브등
	매체에서의 학교 관련 이슈나 평가 등을 종합해 정리 후 피드백하여 공유 수단을 통해 학생들에게
	공유하고 좌하는 시스템을 웹사이트로 구축
	나아가 종합한 정보 등을 활용하여 학교 홍보, 마케팅 등을 연관

최민경님:이러닝앱 만들기
	ex) 교통대학교 이러닝 사이트 같은 보다 편리한 이러닝 앱만들기

조대호님:개인 블로그 사이트 개발
	사람들이 자주 사용하고 내가 필요로 하는 기능들을 포함한 개인 블로그 사이트 개발
	여러 블로그 사이트들에서 유용하게 사용했던 기능들을 구현하고 부족했던 기능들을 구현

주제를 정하는데 있어서 취,창업연계형(참신하고 발전가능성이 있는 아이디어를 바탕으로 실행 계획을 수립)
,창작 연계형(문화예술분야의 공연,전시,영상제작,문예창작 활동 등을 통한 창작 프로젝트 수행),
사회문제해결형(미해결된 사회문제에 대하여 분석 및 해결책을 도출하여 국가 및 지역사회에 기여할 수 있는 과제 수행), 대학 특성화 분야(대학 특성화 목적으로 설계한 자율형 프로그램으로 결과 혹은 성과를 증빙할 수 있는 프로젝트)등의유형을 고려하여 선정 
공통된 부분을 우선적으로 생각하여 웹사이트개발을 목표로 두고그중에서도 선택 폭이 넓어 다른 인원들의 주제도 포함시킬 수 있는
블로그 개발을 주제로 선정하기로 함
개발기간을 생각하여 일단 블로그 개발을 목표로 두고 진행율이 좋다면 후에 it 트렌드 관련 잡지등을 개발한 블로그에 포스팅 하거나
빅데이터로 정보를 모으고 정리한것을 토대로 유용한정보들을 포스팅하거나
웹사이트에서 끝마치는 것이 아니라 앱도 연동하여 스마트폰에서도 사용 할 수 있게 개발하는것을 목표

+github에 저장소 만들고 22-11-13일 프로젝트 진행 상황 정리


11월 16일 1차 회의
진로탐색 학점제 제출 자료 작성
전에 의견을 나눴던 내용들을 기반으로 프로젝트 계획서를 작성
제출양식을 읽어보고 그에 맞는 내용을 생각
1학기에 블로그를 개발하기엔 양이 너무 많을것 같다고 생각하여 블로그 형식의 it트렌드를 카드 뉴스 형식으로 올리는 웹사이트를
개발하기로 함

11월 20일 제출자료작성 2차 회의
운영계획서 양식을 작성
1. 진로탐색학점제 신청 취지 (추후 보강)
2. 프로젝트 운영(교육)목표
3. 주요내용
4. 기대효과
5. 운영일정
6, 팀원별 프로젝트 수행 내용
7. 프로젝트 지도교수 평가 및 추천의견

주차별 활동 계획서
진로탐색학점제 활동지원비 사용계획서
를 작성함

기한이 11월 31일 까지여서 좀 더 수정후에 제출할 예정
진로탐색 학점제 제출자료는 해당폴더에 파일을 첨부함


11월 30일 제출자료작성 마감
진로탐색학점제 제출자료 최종 작성
담당교수님과 면담후 제출자료 피드백후 서류를 학교에 제출


	

